# 疯狂打鞋 更新时间 23:20

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 23:10 |
| 恶魔广场 | 22:57 |
| 类狼麻坟五层 | 21:46 |
| 类狼麻境四层 | 21:52 |
| 类狼麻境五层 | 21:46 |
| 类训麻境四层 | 21:52 |
| 炼狱魔境四层 | 21:52 |
| 烁状麻境四层 | 21:52 |
| 虚无之关 | 23:09 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省17重-石订和多 | 21:21 |
| 地狱4重 | 22:22 |
| 地狱8重 | 22:32 |
| 地狱牧境 | 22:37 |
| 间王左 | 21:34 |
| 类关订境二层 | 22:26 |
| 类关魔境五层 | 21:37 |
| 类关太境五层 | 21:37 |
| 类六境五层 | 21:37 |
| 类六境一层 | 21:24 |
| 类外魔境五层 | 21:37 |
| 类站魔境二层 | 22:26 |
| 类站魔境一层 | 21:24 |
| 类站魔丧二层 | 21:33 |
| 炼狱订境一层 | 21:25 |
| 炼狱魔境二层 | 22:26 |
| 炼站魔境二层 | 21:33 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 22:10 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 糙多麻境二层 | 22:53 |
| 类多麻境二层 | 22:53 |
| 类多麻境一层 | 22:03 |
| 类狐麻境一层 | 22:03 |
| 类狼麻境二层 | 22:30 |
| 类狼麻境一层 | 22:03 |
| 类训麻境二层 | 22:30 |
| 类训麻境一层 | 22:03 |
| 类狱麻境二层 | 22:30 |
| 炼狱麻境一层 | 22:03 |
| 炼狱魔境二层 | 22:19 |
| 炼狱魔境一层 | 22:03 |
| 六庆墟3层 | 22:54 |
| 蛇王和谷2层 | 23:15 |
| 蛇王筷谷2层 | 23:18 |
| 蛇王遗谷2层 | 23:15 |
| 蛇王站谷2层 | 23:15 |
| 蛇王这全2层 | 23:15 |
| 时空裂阶2层 | 22:58 |
| 时空裂隙2层 | 22:58 |
| 时空列障2层 | 22:58 |
| 时空有障2层 | 22:58 |
| 时空障2层 | 22:58 |
| 天机安关3层 | 22:59 |
| 天机玄关3层 | 23:04 |
| 虚无麻境2层 | 22:45 |
| 虚无魔境2层 | 22:45 |
| 忧狱麻境二层 | 22:19 |
| 站记度墟3层 | 22:54 |
| 站让庆墟3层 | 22:54 |
| 站态度墟3层 | 22:54 |
| 镇魔古省5层 | 22:29 |
| 镇魔太5层 | 22:29 |
| 中更铁香迷宫 | 22:01 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 22:11 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 22:02 |
| 忠魂铁生迷宫 | 22:01 |
| 忠魂铁在迷官 | 22:01 |
| 中开铁香迷宫 | 22:11 |
| 忠现铁香迷宫 | 22:11 |
| 壮忘废墟3层 | 22:54 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 糊多麻境四层 | 21:34 |
| 画王三 | 21:31 |
| 间于区 | 21:31 |
| 间于隐 | 21:31 |
| 类交魔境四层 | 21:34 |
| 炉交魔境四层 | 21:34 |
| 炉狱磨境四层 | 21:34 |
| 阎王殿 | 21:31 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 21:25 |
| 间于区 | 21:25 |
| 阎王殿 | 21:25 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 21:26 |
| 间于区 | 21:26 |
| 阎王殿 | 21:26 |